Добрый день!
Первая и главная сложность - непонятно, можно ли использовать конструкции,
которые еще не проходили.
Я старался не использовать, но в коде в комментариях написал, 
как бы решил задачу по другому.

Задание 1
Не совсем понятно, как осуществлять вывод 0 в середине строки.
Правильно писать "1 час 0 мин 3 сек" или "1 час 3 сек"
Задача решена по первому варианту. В комментариях написано, что нужно поменять, 
что бы было решение по 2 варианту.

Задание 2
Сложности возникли с пониманием задания.
Неясно было обязательно ли выполнять все шаги в одной последовательности или можно 
было сделать все за один проход.

Задание 3
Трудностей не возникло.